Можно увидеть неоспоримую и неопровержимую Божью силу,
когда евангелисты, посланные пророком Т.Б. Джошуа, начинают служение Утренней водой.
Когда силы сатаны начинают дрожать при упоминании имени Иисуса Христа,
демоны признаются в своих злых деяниях.
Смотрите, что произошло, когда свет встретился с тьмой в жизни этой женщины.
Огонь на все твое тело! Огонь! Огонь, во имя Иисуса Христа!
Говори! Кто ты?
Служение Утренней Водой Во Имя Иисуса Христа
Кто ты?
Кто ты в этом теле?
Мы - морские богини.
Сколько из вас находится в этом теле?
Нас два миллиарда.
Служение Утренней Водой Во Имя Иисуса Христа
Кто еще?
Питон.
Освобождение во имя Иисуса
Итак, ты говоришь, что ты питон. Огонь!
Огонь, во имя Иисуса Христа!
Что ты сделал ей, ты, демон?
Я спал с их семьей, и они отдали ее в жертву.
Мы посвятили ее, но это та самая девчонка, которая позвала Самого Великого Бога.
Что ты сделал с ее карьерой?
Он хочет снарядить ее силой, но мы не можем согласиться.
Мы пришли бороться с ней с двумя миллиардами русалок.
Как ты разрушил их - ее семью?
Я убиваю их, как цыплят.
Ты убиваешь их, как цыплят?
Да.
Как? Объясни. Как ты работаешь?
Я убиваю их. Они согрешили против меня, я убиваю их.
Сколько из них ты убил?
Бесчисленное количество. Она не знает своей матери. Я убил и ее отца.
Ты убил мать и отца?
Я убил всю семью. Она не знает их.
Она убежала из моего царства.
Кто ты такой, что убиваешь их?
Я Корле.
Освобождение Во Имя Иисуса
Что ты сделал с ее карьерой?
Она очень выдающаяся, но мы не даем ей преуспевать из-за Божественной силы.
Почему вы не хотите, чтобы она преуспевала?
Потому что она - наш жертвенный ягненок.
Жертвенный ягненок?
Да.
Ее отдали, чтобы искупить грех, совершенный ее прапрапрародителями.
Ее посвятили тебе?
Да!
Что еще ты ей сделал?
Мы заставляли ее спать с людьми, чтобы мы заполучили больше людей в свое царство.
Ты заставляешь ее спать с людьми?
Да.
Как? Объясняй, демон, как ты работаешь? Как ты ее используешь?
Поаккуратней со мной! Тебе понятно?
Говори! Как ты используешь ее?
Мы вошли в нее и входим в того человека.
Вы вошли в нее и также вошли в того человека?
Так происходит для того, чтобы мы могли заполучить больше душ в свое царство.
Что еще вы ей сделали?
Мы убили ее, но твой господин создал внутри нее новое тело.
Вы убили ее?
Да.
Мы разрезали ей сердце, но твой господин сшил его.
Мы даже бомбардировали и стреляли в нее, но она не умерла.
Поэтому мы вошли в нее двумя миллиардами змей,
чтобы мы могли связать ее перед двумя королевами.
Как долго ты находишься в ее теле, ты, демон?
С детства.
Она летает, как стервятник, как орел.
Ты летаешь, как орел?
Да, потому что она воин.
Когда ты летаешь, что происходит?
Мы воюем в темных тучах. Мы посланники темных туч.
Смотри, когда собирался пойти дождь, он не пошел, потому что туча была слишком темной.
С чьей-то помощью мы заблокировали тучу, но она стояла и молилась, и препятствие было разрушено.
Теперь пошел дождь. Пришло время, но мы пришли сразиться.
Хорошо. Прямо сейчас, для тебя настало время уходить, во имя Иисуса Христа.
Вон, во имя Иисуса Христа! На все твое тело! Во имя Иисуса Христа, во имя Крови Иисуса Христа!
Во имя Иисуса Христа! Во имя Крови Иисуса Христа!
Твое кольцо, твоя корона. Огонь, во имя Иисуса Христа!
Огонь, во имя Иисуса Христа! Возьми свое кольцо, свою корону! На все твое тело! Огонь, во имя Иисуса Христа!
Огонь на все твое тело, во имя Иисуса Христа, во имя Крови Иисуса Христа!
Ты не можешь нигде спрятаться, ты, демон! Огонь!
Огонь, во имя Иисуса Христа! На все твое тело! Огонь! Твое кольцо, твоя корона, твоя голова!
Огонь, во имя Иисуса Христа! Где бы ни находилась эта сила! Огонь!
Огонь, во имя Иисуса Христа! Огонь! Ты не можешь нигде спрятаться, ты, демон!
Огонь, во имя Иисуса Христа!
На все твое тело! На твою голову! Во имя Иисуса Христа!
Ты не можешь нигде спрятаться! Огонь, во имя Иисуса Христа!
На все твое тело! Где бы ни находилась эта сила! Во имя Иисуса, во имя Крови Иисуса!
Огонь, во имя Иисуса Христа! На все твое тело! Но твою голову, на пальцы ног! Забирай свои кольца, свою корону!
Огонь! Ты, питон! Ты, демон! Огонь, во имя Иисуса Христа!
Твое кольцо, твоя корона! Снимай их! Во имя Иисуса Христа!
Огонь, во имя Иисуса Христа! Вон, во имя Иисуса!
Огонь, во имя Иисуса Христа!
Освобождение Во Имя Иисуса
Во имя Иисуса! Ты провозглашена свободной, во имя Иисуса!
Освобождена Во Имя Иисуса
Благодари Бога.
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Действительно, Бог с нами.
Меня зовут Мэри Пэнуку Неньйо. Я из Ганы, области Вольта.
Проблема, которая привела меня в SCOAN, - это то, что я находилась в рабстве - очень сильном рабстве.
Благодаря Христу я была перенесена из царства тьмы в Его прекрасный свет.
Мэри - Свидетельство Освобождения
Вот мое свидетельство.
Мои родители из Бакпы, Авадуве.
Они переехали в Кот-Д'Ивуар и жили там, занимаясь рыболовлей.
В то время у них родилась я.
Однажды им пришло послание, что моя семья нуждается во мне,
и они должны отдать меня им,
чтобы искупить грех, совершенный моим прапрадедом.
Моей семье сказали, что здесь постоянно умирали,
потому что мой прапрадед согрешил против бога Корле,
что послужило причиной проклятия семьи.
Итак, им сказали, что бог избрал меня, и что я была единственной, кого можна было к нему послать,
чтобы искупить грех, совершенный моим прапрадедом.
Итак, объясните нам, что это было такое, что сделал ваш прапрадед.
Они сказали, что мой прапрадед переспал с "трокоси" - изгнанницей.
Мой прапрадед переспал с изгнанницей, что впоследствии стало проклятием для семьи.
За неделю в моей семье могло умереть 5-10 человек.
Они пошли вопросить оракула Корле, и он объяснил, что это было именно то, что убивало людей в моей семье.
Он сказал, что ему нужна была девственница, - девочка для жертвы.
Из-за страха, растерянности и тяжелой обстановки в моей семье меня забрали у моей матери,
чтобы я шла и искупала этот грех.
Случилось так, что моя мать не смогла перенести этого. Тогда мой отец привел меня
в мой родной город в Гане.
Тогда мне дали мотыги, ножи, одежду и бусы, как будто для кого-то, кто выходит замуж -
как будто для невесты.
Меня отвели в Мамфи Оугаме, храм Корле, для расплаты.
Исполняя ритуал посвящения, меня отвели на берег реки и посвятили в путешествие, из которого нет возврата.
Путешествие, из которого нет возврата.
Потом было организовано публичное унижение - им нужно было публично унизить меня.
Я была унижена - с меня сняли одежду.
Мне разорвали одежду и обрили голову.
Меня и других девочек познакомили со старым жрецом и сказали, что это наш муж.
Итак, сестра, вы имеете ввиду, что будучи еще маленькой девочкой... Сколько вам было лет на то время,
когда вас забрали и отдали в этот храм, как жертву?
Я не могу вспомнить свой возраст, но я была очень маленькой.
Над нами были старшие. Все это работало, как целая система.
Мне сказали, что когда меня взяли в храм, мне был один год.
Так я была унижена. Я перенесла публичное унижение.
Они унижают вас.
Работа, которую мы выполняем в системе "трокоси":
над нами были старшие, но я была младшей - очень маленькой. Меня прозывали "мамави".
Это значит "маленькая девочка "трокоси", маленькая изгнанница".
Моей работой было становиться на колени и молиться оракулу:
"Пусть кто-нибудь согрешит, чтобы мы могли приобрести больше людей для нашего царства".
Мне надо было умолять,
потому что там были старшие, - и надо было, чтобы приходили новые люди, -
чтобы я тоже могла стать старшей.
В моем случае я молилась на своем языке: "Evineva lo", что значит: "Пусть кто-то придет", -
потому что я устала.
Но в моем случае никто не приходил.
Вот еще, что мы делали: жрец просто тыкал на нас пальцем,
он мог назвать нас курицами, козами или коровами - потому что для него мы были коровы.
Он вызывал нас и просто с нами спал.
Вы так говорите, как будто в храме вместе с вами было много таких же девочек, как вы.
Можете ли вы сказать нам, сколько людей находилось в рабстве в этом храме?
Нас было около пятисот человек в том храме, в котором меня держали, - в храме Корле.
Таких храмов было много, но наш был центральным.
И все эти девочки... Вы хотите сказать, что очень пожилой человек, жрец,
фактически спал со всеми этими девочками, исполняя ритуал?
Да.
Он показывал на вас: "Коза, курица, корова - станьте в ряд!" И он спал с вами.
Более того, если он спал с вами и вы беременели и рождали,
вы должны были сами заботиться о ребенке.
Они вам не помогали, но ребенок принадлежал им.
Другой нашей задачей было брать сапы и ножи
и обрабатывать землю для жрецов.
Все брали свои сапы и ножи, а земля находилась далеко.
Я должна была нести все это для моих старших.
Когда мы переходили реку, бывало, я падала в воду.
Никто больше не приходил. Говорили, что я принесла в храм другой дух.
Вы рассказывали о работе, которую вы выполняли в храме,
как человек, который был посвящен этим богам еще в однолетнем возрасте.
Вы также упоминали о приготовлении чар для людей.
В систему приходили люди.
Поскольку я не пользовалась правами тех, кто достиг половой зрелости,
будучи младшей, я готовила для людей чары.
Приходили бандиты. Я готовила для них чары, чтобы если в них будут стрелять,
они не умрут, и даже если получат ранение, оно не проникнет вовнутрь.
Моей задачей было готовить чары.
Чем больше я их готовила, тем больше злых духов в меня входило.
Когда жрец наконец умер, меня обвинили в том, что я принесла иной дух, что я была злым ребенком.
Я ничего не отвечала.
Когда жрец умер, я была очень маленькой,
но так как он был моим мужем, мне нужно было выполнить ритуалы вдовы.
Мне обрили голову.
Меня закрыли в комнате и оставили меня там на шесть дней без воды и еды.
На третий день я ослабела от голода и жажды и умерла.
Но Бог был на моей стороне, и я ожила. Я продолжила ритуал.
Через шесть месяцев нас освободили от ритуалов вдовства.
После этого жизнь начала идти своим чередом, мы продолжали исполнять свои обязанности.
Я была очень непослушной. Я ходила, куда хотела.
Нам запрещали куда-либо ходить, и если они кого-нибудь ловили,
то сильно наказывали.
Но я не забивала этим себе голову, потому что мне нужно было что-то есть.
Мне нужно было поесть любой ценой.
Я пробиралась в церкви или в другие места и пряталась там.
Иногда за мной бежали дети и кричали: "Эй, мамави!"
Потому что они никогда такого не видели - мы были голые.
Я не обращала на них внимания, потому что мне нужна была только еда.
Однажды я, как обычно, убежала, чтобы выпрашивать еду.
В одну деревню пришли туристы. Они делали снимки.
Они увидели меня, это было для них странное зрелище. Они сказали мне остановиться.
В храме нас предупреждали, чтобы мы не смели рассказывать об этом,
говорили, что если мы расскажем об этом, то наши семьи будут уничтожены, и мы умрем.
Я говорила им, что не хочу этого, но за их спиной я говорила: "Пусть так случится", -
потому что мне не нравился этот образ жизни.
Туристы встретили меня и сделали снимок.
Они спросили меня, почему я была в таком состоянии, и я все им объяснила.
Через шесть месяцев они вернулись и начали переговоры с владельцами храма,
утверждая, что их система варварская и жестокая.
Они говорили им, что они пленили маленьких девочек и просто пользовались ими,
и что это было нехорошо.
Они согласились освободить нас. Им была заплачена большая сумма -
шесть миллионов ганийских седи и корова.
Иностранцы были в состоянии заплатить эти деньги и корову.
Сначала они не согласились забрать деньги, потому что их спрашивали, собирались ли они спать с коровой.
Позже они согласились и наконец освободили нас.
Итак, ради того, чтобы понять, о чем вы говорите, сестра.
Однажды, когда вы убежали из храма в поисках еды,
вы встретили несколько иностранных туристов,
которые сделали ваш снимок, и вы рассказали им об обстоятельствах, в которых вы находились.
Несколько месяцев спустя, те самые иностранцы вернулись во главе некоторой организации.
Фактически, они начали торговаться с главой храма
и сошлись на том, чтобы обменять деньги и другие принадлежности
на вас и других девочек, которые были в рабстве в этом храме.
Сколько вам было лет к тому времени?
Мне было восемь лет.
Итак, вы находились в том храме всю свою жизнь.
Сколько вы себя помните, вы жили и выросли в том храме?
Да.
И вы хотите сказать, что изображение, которое мы здесь видим, -
это тот снимок, который был сделан этими иностранными туристами, которые встретили вас в тех обстоятельствах?
Да.
Хорошо.
Освобождение привело к другой проблеме.
Я не знала, куда мне податься, потому что я не помнила своей деревни или откуда я.
Я встретила одну пожилую женщину, которая заинтересовалась мной и позаботилась обо мне.
Она рассказала мне мою историю, которую я рассказала выше.
Она сказала, что знает, откуда я, - из острова Авадуве.
Она показала мне, откуда я, и я выследила дом моей семьи.
Когда я пришла туда, мне сказали, что я не могу туда войти.
Мне сказали, что если я войду, я верну на них проклятие.
Итак, я была опять изгнана из своей семьи.
Мне некуда было идти, мне пришлось снова вернуться в храм и жить там в одиночку.
Итак, в возрасте восьми лет вы практически нашли то место, где жила ваша семья,
но они опять выгнали и отвергли вас.
Да, они отвергли меня, сказав, что если они вернут меня в семью,
я могу вернуть на них проклятие.
Фактически они использовали меня, как жертву. Итак, если бы они позвали меня,
я могла бы снова вернуть на них проклятие.
Итак, меня выгнали из города.
Я вернулась назад. Мне некуда было идти.
Я вернулась и начала жить в храме одна.
Жизнь продолжалась.
Мне надо было что-то есть.
Я ходила и срывала манго.
Когда люди сжигали уголь, я собирала остатки
и продавала их. Так я кормилась.
Я оставалась одна три года.
Однажды, когда я продавала, меня увидели представители NGO - Международной Организации Помощи Нуждающимся.
Они сказали мне: "Мамави, мы же освободили тебя. А ты все еще здесь?"
Тогда я рассказала им обратную сторону своей истории.
После нашего освобождения они обучили старших.
А остальным просто дали денег.
Некоторых обучили ремеслу.
Но я, будучи еще маленькой и нежеланной для своей семьи, -
если вы даете им такую сумму денег, они возьмут ее, но не будут заботится обо мне.
Я сказала, чтобы они сохранили эти деньги и позаботились обо мне
и помогли поступить в школу в тот класс, который я хотела.
Когда я жила в храме, мне нравилась школа, потому что я встречала школьников, которые были так красиво одеты
и ходили в школу.
Мне нравилось это. Тогда, когда они шли в школу, я пряталась под учительским столом,
чтобы чему-то научиться, потому что если меня видели другие дети, они начинали дразниться,
называя меня "мамави" из-за того, как я была одета.
Я пряталась под учительским столом. Учителя любили меня.
Я залазила под стол и подсматривала, что они пишут.
Я тоже рисовала линию и писала: "А, Б, В; 1, 2, 3".
В то время я знала, как произносить слова: стоять, сидеть, есть, давить, жать и тому подобное.
Итак, вы хотите сказать, сестра, что вы были воспитаны ходить без одежды.
Вы были всегда раздеты, когда вы шли куда-то, вы были раздеты. Так вас воспитали?
Да.
Иностранцы взяли меня с собой и сказали, что если я хочу учиться, они будут учить меня.
Они передали меня людям, которые платили мою стипендию,
купили мне книги и другие вещи.
Бог помог мне, у меня получилось окончить среднюю школу
благодаря помощи NGO.
Когда я закончила образование, начались проблемы
между женщиной, с которой я жила, и NGO.
Женщина вышвырнула меня. Мне пришлось уйти.
После того, как меня изгнали из деревни, меня познакомили со старой родственницей в Афлао.
Так как меня выгнали, мне пришлось жить с ней.
Это было как будто из огня да в полымя.
Тогда начались мои страдания.
Прежде чем вы продолжите, сестра, мы хотим понять, о чем вы говорили.
Даже хотя вы физически и покинули храм, и люди пытались помочь вам
с образованием, но из-за того, что злые духи находились все еще внутри вас,
это заставляло вас вести жизнь рабства. В такой мере, что куда бы вы ни пошли,
вам приходилось переживать большие страдания. Так?
Да.
Я страдала от отвержений.
За свою жизнь я жила с 11 человеками и пережила серию отвержений.
Они прогоняли меня: "Уходи!", - и я не знала, что делать.
Я жила с 11 человеками. Со мной плохо обращались и меня обижали.
Тогда я вернулась.
Духи постоянно приходили ко мне.
Когда я переехала в Афлао, однажды я увидела во сне поломанные автомобили,
происходило восхищение.
Машини и дома разрушались. Люди летели, но я не могла летать.
Тогда я увидела Господа, Самого Великого Бога, Иисуса Христа.
Итак, из того, что сказала наша сестра, мы поняли,
что она прошла через много ужасных и страшных жизненных испытаний,
прежде чем она приехала в SCOAN.
И вы объясняли, сестра, что эти духи продолжали атаковать вас.
Можете ли вы кратко рассказать нам, как происходили эти атаки,
и как они влияли на вас и на ваше поведение?
Я говорила о насилии - сексуальном насилии.
Любой мужчина, которого я встречала, хотел переспать со мной.
Даже если я рассказывала им свою историю, они все равно хотели спать со мной.
Демоны входили в этих мужчин, чтобы заставить их спать со мной.
Когда они делали это, после этого они говорили мне: "Уходи, ты мне больше не нужна".
И я уходила.
Я познакомилась с человеком, который говорил, что NGO плохо заботится обо мне.
Он сказал, что любит меня, и я тоже сказала, что люблю его. Он сказал, что хочет помочь мне и что он женится на мне.
После того, как он переспал со мной, он сказал: "Нужды есть у всех",
что если я думаю, что он поможет мне, то я просто шучу. Он выгнал меня.
Когда я переехала в Афлао, мне приснился сон, в котором я увидела Иисуса Христа:
машини и дома рушились. Я видела, как люди летят, - они летели на небо.
Но я не могла летать.
Тогда я спросила Иисуса, почему я не могу летать. Было ли это из-за моих грехов,
из-за того, что я грешила против Него, и не могла контролировать себя?
Тогда Он сказал мне, что положит на меня что-то, и я перестану грешить.
Сестра, мы хотим сейчас говорить о том, что привело вас в SCOAN.
Мы знаем, что это путешествие началось еще очень давно. Еще когда у вас было это откровение.
Еще во время этих ужасных атак.
Но из-за недостатка времени, мы хотим понять, как вы наконец оказались в SCOAN.
Просто расскажите нам.
Во время моих испытаний я была изранена и разбита на своем "пути в Дамаск".
Я встретила "доброго самарянина" - одну женщину. Я рассказала ей свою историю.
После того сна в мое тело вошли змеи. Я могла видеть их.
Они вошли в мои вены, в живот. Это были три питона.
Они вошли в меня. Они были здесь. Другая залезла сюда.
Другая - сюда. Очень большая. Другая залезла сюда.
А маленькими змеями я была связана.
Я рассказала об этом той женщине.
Она сказала, что единственный человек, который может освободить меня
от всех этих демонов, это пророк Т.Б. Джошуа.
Воскресное Служение SCOAN
Та добрая самарянка, та женщина помогала мне, но это было непросто. Это было очень тяжело.
Извините, сестра. Вы хотите сказать, что эта добрая самарянка помогла вам приехать сюда, в SCOAN?
Так?
Да.
Она встретила вас, и вы объяснили ей свои ужасные обстоятельства.
Она сказала вам, что Бог может использовать пророка Т.Б. Джошуа, чтобы освободить вас,
и она помогла вам приехать сюда.
Теперь, по благодати Божьей, мы знаем, что на прошлой неделе вы были здесь, в SCOAN.
Наконец, Бог привел вас сюда. Две недели назад вы были здесь, в SCOAN.
Расскажите нам о своих переживаниях, когда вы пришли в церковь, и когда вам служили Утренней Водой.
Когда мы добрались сюда, и происходило служение Утренней Водой, во мне восстал великан.
Он говорил из моей внутренности.
Внезапно, я почувствовала, как будто меня ударили кулаком в лицо, и я упала.
Когда я встала, я подумала, что это евангелист ударил меня, я хотела кинуться на него.
Я хотела спросить, зачем он ударил меня.
Но посмотрев видео перед своим приходом сюда, я увидела, что никто меня не ударил, -
это был божественный удар.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, за все время освобождения, все, что вы можете вспомнить,
это то, что внутри вас как будто бы был великан, который боролся, разговаривал,
и внезапно вы почувствовали, как вас что-то ударило.
И вы упали на пол. Это была Божья сила, Которая победила демонические силы,
которые держали вас в плену с детства. Правильно?
Да.
Слава Богу! Со времени невероятного освобождения в SCOAN -
расскажите нам о переменах, которые произошли в вашей жизни.
Раньше я не могла ночью спать.
Мне приходилось скитаться, потому что я не могла жить в одном месте.
Если я раньше садилась, я чувствовала, будто сижу на змее,
и если я хотела спать, я чувствовала, что лежу на змее. Я чуть не сошла с ума.
Я почти сошла с ума. Но после того удара все змеи исчезли.
Мэри - Свидетельство Освобождения
Теперь я сплю, как ребенок.
Раньше я никогда не знала, что была обычным человеком.
Я никогда не видела себя нормальным человеком.
Но теперь божественное смешалось с моим человеческим.
Теперь я нормальный человек, во имя Иисуса.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Воскресное Служение SCOAN
Итак, наша сестра знает, о чем говорит.
Она была под этим бременем всю свою жизнь.
И со времени своего освобождения она ходит и живет в свободе.
Сестра, сколько вам сейчас лет?
Я не знаю своего возраста, я не знаю своей матери. Я не знаю, как ее зовут,
Я не знаю своего возраста. Я не могу сказать вам, сколько мне лет.
Итак, как вы говорите, вы не имеете понятия, где находятся ваши родители
или члены вашей семьи, потому что еще с детства, будучи ребенком,
вы были разлучены с ними?
Нет.
Итак, мы на самом деле понимаем, через что прошла наша сестра,
в результате того, что в детстве в нее вошел этот злой дух,
после чего ее использовали как жертву, чтобы искупить грехи ее семьи.
Мы воздаем славу Богу, что наконец это проклятие было разрушено здесь, в SCOAN.
Сестра, прежде чем вы продолжите, мы бы хотели спросить вас.
В свете этих переживаний, что бы вы хотели посоветовать нашим зрителям всего мира?
Во первых, я бы хотела сказать зрителям всего мира, что царство зла существует.
Они хотят, чтобы вы присоединились к ним, и единственный способ сделать это - если вы грешите, вы идете к ним.
Они также неустанно молятся, чтобы вы согрешили, и присоединились к ним.
Мой совет - держитесь подальше от греха.
Во-вторых, я видела силы сил, но есть Сила выше всех сил.
Это Бог пророка Т.Б. Джошуа.
Мэри - Свидетельство Освобождения
Бог пророка Т.Б. Джошуа. Божественное, которое поселилось в человеческом существе.
Бог пророка Т.Б. Джошуа использовал пророка Т.Б. Джошуа, чтобы освободить меня
из царства тьмы в Его славу.
Аллилуйя!
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Мы еще раз воздаем всю славу нашему Господу Иисусу Христу.
Он освободил нашу сестру, и вот чудесный и очень ценный урок,
который мы можем вынести из ее опыта.
Физически она была свободна от храма, в котором она жила, будучи маленькой девочкой.
Физически ее забрали из этого храма,
но духовно она продолжала страдать от этих злых духов.
Только здесь, в SCOAN она наконец получила полную свободу
от своего прошлого через освобождение во имя Иисуса Христа.
Сестра, у нас есть для вас послание от пророка Т.Б. Джошуа.
Услышав вашу историю и о том, что вы пережили,
пророк Т.Б. Джошуа с помощью некоторых людей связался кое с кем в Гане,
чтобы попытаться определить местонахождение дома вашей семьи и то место, откуда вы родом.
Вы сказали раньше, что не знаете своей матери. Правильно?
Да.
И вы не знаете других членов семьи?
Нет.
По милости Божьей, благодаря вмешательству Божьего слуги пророка Т.Б. Джошуа
сегодня в церкви у нас есть женщина...
Мэри - Свидетельство Освобождения
Время Свидетельств
Она выйдет прямо сейчас.
И она находится в наилучшем положении, чтобы объяснить, кем она приходится нашей сестре.
Мэри - Свидетельство Освобождения
Сейчас мы прежде всего хотим выслушать одну из женщин.
Она одна из тех людей, которых Бог использовал через пророка Т.Б. Джошуа,
чтобы доставить сюда членов этой семьи, которые сейчас здесь.
Сестра, добро пожаловать. Представьтесь нам
и объясните нам, кем вы приходитесь сестре, которая только что говорила, и кто остальные люди, которые стоят здесь.
Доброе Утро, церковь!
Воскресное Служение SCOAN
Я миссис Ребека Эминерус, известная как мама Бэки.
Я из Ганы.
Я евангелист в Мэдина маркет. Именно там я встретила Мэри.
Она пришла ко мне однажды и рассказала мне все свои истории, которые рассказала нам.
Я сказала ей, что только пророк Т.Б. Джошуа может освободить ее,
и чтобы она молилась за меня, чтобы когда у меня будут деньги, я могла организовать ее поездку в Лагос.
Это я и сделала две недели назад.
Я была очень счастлива, когда видела освобождение Мэри.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, это та сестра, которая встретилась с нашей сестрой в Гане
и проспонсировала ее поездку сюда в SCOAN две недели назад,
после того, как она услышала, что та пережила,
и утверждая, что той нужно искать лица Божьего для своего освобождения здесь, в SCOAN.
Итак, сестра, что произошло после освобождения? Что произошло потом?
После освобождения, во вторник, Мэри позвонила мне и сказала, что пророк Т.Б. Джошуа отправил кого-то,
чтобы сказать мне разыскать ее мать в регионе Вольта. Тогда я впервые села на корабль.
Я села на корабль и отплыла в поисках ее матери, мамы Хэппи.
К счастью, когда я приехала, она была там.
Некоторые хотели отказать мне,
но наконец дядя в доме сказал, что она может поехать с нами.
Так я привезла маму в Аккру.
Она была у меня в среду, четверг и пятницу, а потом мы отправились сюда.
Вы хотите сказать, что женщина, стоящая здесь, - это мать Мэри?
Это мама Хэппи, мать Мэри.
Мама, это Мэри.
Мэри & Семья - Свидетельство Освобождения
И брат рядом с ней - кто он?
Брата зовут Кофи. Это брат Мэри.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мадам, вы не знали раньше этой семьи.
Только после освобождения нашей сестры вы были посланы на это задание,
чтобы найти ее мать, которую она никогда не видела? Это так?
Да.
В среду я впервые увидела маму Хэппи.
Это мать Мэри и Кофи.
Теперь мы хотим услышать несколько слов от нашей матери,
и мы думаем, что она будет говорить на местном наречии. Наша сестра поможет нам с переводом.
Мадам, добро пожаловать, во имя Иисуса.
Можете представиться нам?
Миссис Хэппи (Мать Мэри) - Ганийка, Проживающая в Кот-Д'Ивуаре
Мы хотим спросить у нашей матери, что она может сказать относительно того, что она сейчас услышала,
и что она хочет сказать нашей сестре?
Свидетельство Освобождения
Мэри моя дочь. Я искала ее много лет.
Мэри - ее дочь. Она искала ее. Она никогда не думала, что снова увидит Мэри.
Мама, вы хотите сказать, что не видели эту сестру сколько лет?
Мэри & Семья - Свидетельство Освобождения
С тех пор, как ей было три года.
Когда Мэри было три года, она видела ее в последний раз. С тех пор она не видела Мэри.
Итак, она видит ее впервые здесь, в SCOAN, после ее освобождения.
Мама, мы знаем, что большинство того, что вам нужно сказать, не будет сказано публично,
но что вы хотите сказать Мэри прямо сейчас, пока вы стоите здесь?
Что вы хотите сказать ей, услышав ее признание, и увидев то, через что она прошла?
Что вы хотите сказать ей?
Мэри & Семья - Свидетельство Освобождения
Я очень рада снова встретиться с Мэри.
Она просит у дочери прощения. Пусть Бог простит ее, потому что она сделала это неумышленно.
Она ничего не знала. Это была традиция.
Пусть Бог простит ее.
Итак, мы выслушали нашу мать. Она просит у Бога прощения.
Она сказала, что традиция ее времени заставила ее принять решение,
чтобы отдать свою маленькую дочь в храм, и сегодня она увидела свою дочь впервые
здесь, в SCOAN, после ее освобождения две недели назад.
Еще раз братья, это очень эмоциональный момент.
Этой семье трудно сообразить, что именно произошло.
И мы понимаем, что не все может быть сказано и сделано публично,
но представляем это вашему вниманию, чтобы вы знали, что сделал Иисус Христос.
Итак, мы видим сейчас нашу мать, которая умоляет свою дочь о прощении после всего, что произошло.
Мэри & Семья - Свидетельство Освобождения
Как говорит пророк Т.Б. Джошуа, жертвы или преступники -
все мы сильно нуждаемся в прощении Спасителя.
Я простила ее.
Мэри & Семья - Свидетельство Освобождения
Аллилуйя! Слава Всемогущему Богу!
Это сила прощения.
Как правдиво сказала наша сестра, жертва или преступник -
мы все находимся в нужде Божьего прощения.
Наша мать, услышав ее исповедь, осознала, что была неправа.
Она говорит, что просит у Бога прощения, потому что на то время это было традицией,
сделать такой поступок,
и она осознала ужасные последствия этого, которые отразились на жизни ее дочери с того времени.
Мы знаем, что это примирение, которое может устроить только Бог.
По-обычному это было бы невозможно, если бы не вмешательство Бога,
Который использовал своего слугу пророка Т.Б. Джошуа, чтобы отыскать мать Мэри
далеко в Гане и привести ее сегодня сюда для примирения с дочерью,
которую она видит впервые за много лет.
Еще раз, люди Божьи, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Воскресное Служение SCOAN
Наконец, мы видим еще молодого человека. Мы хотим услышать от него несколько слов.
Брат, добро пожаловать.
Я благодарю Бога за сегодняшний день - это великий день для меня.
Бог использовал пророка Т.Б. Джошуа, чтобы воссоединить семью.
Я благодарю Бога за то, что Он сделал. Бог наш Спаситель.
Я воздаю славу Богу Т.Б. Джошуа.
Я благодарю Бога за все. Я благодарю Бога за то, что Он Тот же вчера, сегодня и завтра.
Я благодарю Бога, потому что Он использовал пророка Т.Б. Джошуа, чтобы привести нас сегодня сюда. Я воздаю славу Богу.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу Христу еще раз!
Воскресное Служение SCOAN
Мы благодарим Бога за освобождение нашей сестры и за то, что вы сейчас увидели, - за примирение.
Мы молимся, чтобы Бог дал вам милость удержать это освобождение,
сделав Слово Божье стандартом своей жизни.
И мы знаем, что услышав это признание, люди Божьи готовы собраться вместе,
чтобы помочь вам начать новую жизнь во Христе теперь, когда вы наконец свободны от сокровищ сатаны.
И на самом деле, у нас, христиан, лучшее еще впереди, во имя Иисуса.
После своего чудесного свидетельства, воссоединения и примирения с семьей
Мэри обедает за одним столом со своей матерью и братом,
впервые за столько лет. Давайте присоединимся к ним в этом радостном событии.
Мэри & Семья Обедают Вместе И Наслаждаются Обществом Друг Друга
Мы благодарим Бога за этот великий день в моей жизни.
Мы также благодарим человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа и Emmanuel TV и все собрание
за это великое освобождение в моей жизни.
Это фактически новый день и новое начало во Христе Иисусе.
Я также благодарю маму Бэки за ту роль, которую она сыграла в моей жизни.
Есть одно высказывание, которое говорит, что на пути к своему божественному предназначению
вам нужно встретить нужных людей.
Я думаю, она - нужный человек.
Впервые в своей жизни я встречаюсь со своей семьей и наслаждаюсь,
ем с ними за одним столом, и я так рада и счастлива.
Я простила ее и простила всех в моей семье, во имя Иисуса.
Аминь.
Мэри & Семья Обедают Вместе И Наслаждаются Обществом Друг Друга
У нее нет слов. Она поет, славя Бога за то, что Он свел нас вместе.
Она переполнена. Она поет и славит Бога за великий день.
Эммануил!
Я хочу сказать зрителям, что есть много таких людей, как Мэри, - они плачут,
им не с кем поговорить.
Если они придут к вам, укажите им путь.
Путь - это Иисус Христос и больше ничего. Оставьте все в руках Божьих.
Мы поздравляем эту семью и благодарим Бога за то, что Он сделал
в жизни этой семьи. Мы верим, что это только начало того великого, что начнет происходить
в этой семье. И человек Божий, старший пророк Т.Б. Джошуа, послал нас к этой семье -
к матери Мэри и ее брату -
и наша дорогая мадам привезла Мэри в SCOAN.
Человек Божий сказал, что Мэри проведет еще несколько дней в присутствии Божьем,
после чего она опять присоединится к семье.
Тем временем человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа попросил нас вручить семье
сумму в 100 000 найров для возвращения в Гану.
Миссис Хэппи, Мать Мэри Получает Наличными Подарок В 100 000 Найров
От Пророка Т.Б. Джошуа И Партнеров Emmanuel TV
Я благодарю вас всех.
Бог говорит, что если вы не простите своего ближнего, Он не может простить вас.
Я хочу, чтобы моя дочь простила меня, чтобы мы мирно жили вместе.
Я молюсь, чтобы Бог простил все мои грехи.
Она благодарит человека Божия за этот чудесный подарок,
который она получила от него.
Мэри & Семья Примирены Во Имя Иисуса
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
На следующее воскресенье, поделившись своим опытом и примирившись со своей родной матерью,
Мэри вернулась в SCOAN, чтобы поблагодарить Бога
за перемены в ее жизни со времени освобождения.
Я была освобождена от духовного рабства, в котором я находилась, когда меня отдали в храм служить идолам.
Я жила в этом рабстве всю свою жизнь, начиная с однолетнего возраста до того времени, когда меня освободили в SCOAN.
Я была освобождена. Я стала свободна духовно, материально и физически, как вы можете сейчас увидеть.
Мэри - Свидетельство Освобождения
Я здесь, чтобы поблагодарить Всемогущего Господа за Его доброту и милость
над моей жизнью, над всеми людьми и над моей семьей.
В прошлое воскресенье меня познакомили с моей семьей.
Я воссоединилась со своей семьей и своей матерью, и это был тот день, когда я узнала, сколько мне лет.
Сейчас мне 30 лет.
Мэри - Свидетельство Освобождения
Для меня было очень неожиданно узнать, сколько мне лет.
Это по милости Всемогущего Бога.
Я хочу воспользоваться этой возможностью, зрители всего мира и люди, находящиеся в собрании,
чтобы поблагодарить Всемогущего Бога и поблагодарить пророка Т.Б. Джошуа
за его любовь к человечеству, любовь, которую излучают его вены,
которой я сегодня наслаждаюсь.
Когда я была освобождена, он позаботился обо мне, одел меня, умыл меня,
духовно, физически, материально и финансово.
Люди Божьи, Эммануил!
Свидетельство Освобождения
Я хочу поблагодарить его.
Я хочу поблагодарит пророка Т.Б. Джошуа.
Я хочу поблагодарить тебя за любовь, которую ты имеешь.
Всемогущий Бог излил в тебя Свою силу,
и ты самоотверженно посвятил себя Богу, и был использован, чтобы освободить меня от демонического рабства.
Я свободна.
Я не "трокоси".
Я не "осу".
Я не изгнанница.
Я настоящий житель Небес, я соцарствую с Христом, я сонаследница Христа.
Я родилась от Бога через Христа Иисуса по вере.
В 1-ом Послании От Иоанна 5:4-5 говорится, что рожденный от Бога побеждает мир.
И победа, побеждающая мир, - это наша вера.
Кто побеждает мир, как не тот, кто верует, что Иисус - Сын Божий?
Я победитель.
Всемогущий Бог родил меня через Иисуса Христа по вере.
Свидетельство Освобождения
Эммануил!
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Свидетельство Освобождения
Мы здесь этим утром с посланием от пророка Т.Б. Джошуа для нашей сестры Мэри.
На прошлой неделн мы услышали о ее испытаниях.
Мы знаем о том, как она страдала всю свою жизнь.
Даже перед своим приездом в SCOAN она находилась под этим неимоверным демоническим влиянием -
не в силах работать и жить, как нормальный человек в обществе.
Но сегодня все мы можем засвидетельствовать, что она свободна, и мы видим, как слава Божья сияет в ее жизни.
Итак, пророк Т.Б. Джошуа сказал, что он хочет помочь вам
начать новую жизнь во Христе Иисусе.
Аминь.
От имени пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV во всем мире
мы здесь сегодня, чтобы вручить вам подарок 1 500 долларов.
Мэри - Свидетельство Освобождения
Мэри Получает 1 500 Долларов От Пророка Т.Б. Джошуа И Партнеров Emmanuel TV
Это эквивалент 600 000 найров, чтобы наша сестра начала новую жизнь во Христе Иисусе
теперь, когда она была освобождена из царства тьмы.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Люди всего мира и все, находящиеся здесь,
помогите мне поблагодарить человека Божия и поблагодарить Всемогущего Бога за эту огромную сумму, с которой я могу начать свою жизнь.
Это действительно человек любви, человек доброты,
человек, который может дать мне такую сумму.
Я была во многих церквях в поисках такого освобождения, но не могла получить его.
Но здесь я была освобождена и сверх всего мне дали такую сумму, чтобы я могла начать новую жизнь.
Действительно, с нами Бог.
Мэри Получает 1 500 Долларов От Т.Б. Джошуа И Партнеров Emmanuel TV
Спасибо, пророк Т.Б. Джошуа. Я рада твоему подарку.
Я начну новую жизнь во Христе Иисусе с этими деньгами, которые ты мне дал.
Я знаю, что эти деньги со Христом, и с твоей молитвой, и твоей отцовской любовью,
и людьми всего мира, которые передали свою любовь и поддержку.
Я думаю, что жизнь - это бег в туннеле.
Я молюсь, чтобы в конце этого туннеля, когда придет Спаситель,
все мы будем вознесены в последнее путешествие со Христом.
Аминь.
Аминь. Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Еще раз, для тех, кто не слышал о том, что пережила наша сестра
на прошлой неделе.
Она сказала, что на прошлой неделе здесь, в SCOAN, она встретилась и примирилась со своей семьей, -
в частности, со своей матерью, - впервые в жизни.
Мы можем увидеть на экране клипы, которые были сделаны после служения,
которые показывают, как мать и дочь сидят вместе, сближаясь и разговаривая друг с другом.
Они даже кормят друг друга впервые в своей жизни.
Сестра, что вы можете сказать о примирении, которое произошло тогда?
Это был для меня великий день, потому что я впервые ела со своей матерью,
я впервые ела великолепную еду и не просила никого накормить меня,
я сидела среди напитков и в окружении людей, которые меня любят.
Это был прекрасный день, прекрасный обед и прекрасное примирение в Господе.
Спасибо, Иисус. Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Сестра, мы благодарим Бога за вашу жизнь. И наконец, мы хотим спросить вас, что вы хотите посоветовать,
основываясь на всем том, что Иисус Христос сделал для вас, и на том, что вы пережили в своей жизни?
Что вы хотите посоветовать людям Божьим и присутствующим здесь?
Я посоветую людям всего мира держаться подальше от греха,
потому что царство тьмы неустанно молится, чтобы вы согрешили, и они могли заполучить вашу душу.
Мой совет - держитесь подальше от греха и поближе ко Христу. Он -
единственный Путь, Истина и Жизнь.
Самая великая жертва была принесена 2000 лет назад.
Это Кровь Иисуса Христа, Которая была пролита на Голгофе, - а не человеческие существа.
Самая великая жертва уже принесена. Итак, сделайте Христа другом своей жизни, своим желанием и своей целью.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу еще раз!
Еще раз, сестра, мы благодарим Бога за вашу жизнь. Мы молимся, чтобы Бог дал вам милость
сделать Его Слово стандартом своей жизни, и мы знаем, что благодаря помощи пророка Т.Б. Джошуа
и партнеров Emmаnuel TV по всему миру - этому чудесному подарку, который вы только что получили -
лучшего не достаточно, впереди - самое лучшее!
Мы знаем, что вы вернетесь с еще большими свидетельствами во славу Всемогущего Бога!
Да.
Чудесные свидетельства.